make link text more informative (#767)
ropensci/dev_guide: pkg_building.es.Rmd

```

No incluyas a nadie en tu paquete sin antes pedir su consentimiento.

> Lee más en esta entrada del blog [*Thanking Your Reviewers: Gratitude through Semantic Metadata* (Agradeciendo las revisiones: La gratitud a través de los metadatos semánticos)](https://ropensci.org/blog/2018/03/16/thanking-reviewers-in-metadata/).

Reviewer: ```suggestion
Lee más en este artículo de blog [*Thanking Your Reviewers: Gratitude through Semantic Metadata* (Agradeciendo las revisiones: La gratitud a través de los metadatos semánticos)](https://ropensci.org/blog/2018/03/16/thanking-reviewers-in-metadata/).
```
